没 可以了 您好 今天没有别人当你有面对吧
没有没有
别人当你穿的 那我们就开始把那个
但是把那你先做一个前方的做剑法吧 好吧
那个工作经历包括像你经历的一般来的说一样
行 你也算是诸多视脸中在讲礼貌的那样
差不多吧 个人的一个基本的介绍
好 然后那个那个几个问题啊
就是 因为我们这个装作品还在要么一下我和我们现在又到了一些东西
那个 你这对这个天天天的这种事情模式的就用了第二毛
大概接上一下你的对他的一个人证据
这是什么数据货
DDD设计博士
DDD就是叫领域驱动设计吧
他实际上是从价购层面考量的一种思路或者一种思维
那么他就分成了很多个领域吧
从像价购的层面去看的话
就是说他有每个业务做一个单独的一个预
然后每个预之间
他如果有这种信息传递的话通过一些
这种微赋的一些中间键啊
然后来去达到这个领域之间的这个通信
然后还有的话就是实体类吗
因为他强调一个叫NTITEMA
那么这个NTIT实际上一个是他跟数据库一对一的这个NTITEMA
也有可能是一些讲DTO啊
包括VO就各种各样的VO对象
然后还有一个的话就是我想想
应该怎么说来这啊
都比如说一个状态码吧
就是同一结果返回极
就是我们一般从价购层面设计的话
就是为了前端
就是就是前后端的这个数据交部的一个方便型
那么会设置这个同一结果返回极
比如说通过状态码的形式
然后来去想应当前请求的一个
他的一个执行状态
对这个是我大概对于DDD这块的一个理解吧
觉得这个DD的好处是什么的
比如说它一样咱们常诺的
常诺的这个比如说一个什么三分架
然后这些设计博士是什么的
但是这种DD的事情模式
觉得它那个好处是什么的
它的好处的话首先
第一个使用场景
我觉得像一些大型的这种项目
就是它的体量如果非常庞大的话
利用这个DDD可以做到这种分工明确
就是将来在进行问题的一些排查
或者是一些跟踪的时候
它的这个职责是分明的
但是它也有
我觉得不太好的地方就在于
如果是中小型项目或者小型项目的话
它可能故于复杂了
那你之前有做过这种给力的项目吗
做过的
但是可能也仅仅是其中的某一环
那一般主要的这种
项目的话
你故于干嘛的一个跟城
你带来的你出来给我
有这么几个
就是跟一有相关的
就是像
Ctrl 层Celice
还有Celice的MPR包
然后还有就是DAO
就是现在就是Mapper
然后除了这个的话
就是还有它的一些配置类
缝飞
缝飞个包
然后还有一个就是同一结果
反回几的那个RESOLT包
还有的话它一些
每举通过每举来定仅它的一个状态吗
还有的话就是一些工具类绑吧
对还有的话就是像那个
就是那个NTT包
除了NTT包还有
独闷包还有DTO包
还有VOLT包
可能用的少一些
你对对看见你一点的
还可以可能你用的少一些
它比较重要的两层就就是
它有预成和基础设讯
对
基础
基础有在两个关系上
你这个怎么样做到来的说出来
你这道回事
你这些理解的话
可能可以看一下就知道了
就是
我今天那个是这样的人
就是那个基础设施层的话
实际上就是跟
比如说像
数据库
网关啊
或者是像Redice这种的话
就是我可能理解的
就是比如说像那个Mapper 层它实际上对于的技术设施层吧
然后对于领域层的话
就是基于这个微服比如说功能模块
以功能作为一个画分
围度进行一个模块的一个画分
把它作为一个独立的微服务
这种作为一个领域的一个画分嘛
对
原地的画例
例子从公平进步车的时候
要不要当出来
我们现在都很重要
那我继续在那边上
因为对于这个还是比较了解的
那个我都会想那个简单的说一下那个
在外面的清楚的
就是那个Spring Boot的用我什么
对
Spring Boot的话就是它Spring Boot的你都没见好一点
见好一点点
Spring Boot的话就是
它简化了我们开发代码的一个复杂度
它就是约定大约配置嘛
然后它一个核心就是
那个条件就是暗虚进行加载
暗虚进行配置
那个自动装配原理
然后Spring Cloud的话
首先它不能它不能独立起动吧
它是一个概念
像因为它是一个很犯的一个概念
具体执行的话是它里面的一些组件
来真正去在我们代码
在我们的项目当中
然后这些就是人家的设计
这些人家的设计
然后就是用了一件
哪个设计进行发挥它的作用
比如说它有
像阿里有这种Spring Cloud的阿里巴巴的这个NACOS
Zita
然后还有像Spring Cloud它自己有这个
它的一个远程调用的Open份
还有的话就是它也提供了像网关
这种网关服务
这个网关服务的作用就很大
比如说它可以用来做我们接口
进行这个流量相关的流控
就是跨越还有一些篮节就是健权这些
他都可以做
他同时也可以负担均衡
实际上
Spring Cloud的他如果没有Spring Bud
作为一个基础空间的话
Spring Cloud的就没有办法独立去
去发挥他的作用
Spring Cloud的主要就是微服价购吗
微服价购的核心几乎占
比如说像Nachos作为服的一个
可以作为服的一个注射中心
然后也可以配置中心
然后同时那 Open份就可以集于配置中心
和这个服务注射中心进行一个
一个与自己的一个与自己的一个
与自己的一个与自己的一个
远程服务的一个调用
然后在调用的过程当中
可能会涉及到一些
请求的一些分发包括复载均衡
这个时候可以用网关进行一个复载均衡
包括他的一些流控
这些他又可以做
同时他还可以对不同微服之间进行
进行这个接口数据传说的时候
他也可以做一些过虑和拦结
然后如果要是对还有一个的话
他有一个身体的这样一个
有一个身体的这样一个
现流组件
然后他可以基于
Cooking S2 居于现成进行现流
他其实最最开始的时候
还有一个组件叫
HasteTricks 专门的一个现流器
对
具体是这样嘛
就是他的核心
就是微服架构的这个核心进入栈
他围绕着整个微服的一些
企业的一些省场景
都做了一个
就包括像Bars那种总线
也都做了一个
这种整合和支持嘛
那你刚刚有说到这个
现流
那你像水瓶合的那种
你刚刚接到这种直接
现流大概有什么车的
一般喜欢要装下流的
现流的话
他有别说像
有
我想想
对
就是像森厅头他适合
用这种单击版的这种现流
他有这个
基于现成的
也有基于QPS进行现流的
然后他最终的一个效果呢
比如说就是有直接现流
还有这个Warmarm能启动
等等这些
他底层的现流算法的话
比如说像这个窗口
还有像
令牌桶
或者是漏桶算法
对
也有这种
还有效果的就是直接现流嘛
就是
这个刚刚已经说过了
对
然后你刚刚有说过了
用那个主业键比如说
那主业键的话
你跟主要用那个
Reddit的来做
是做什么呢
首先业务场景上的话
就是我们的一些
声音列表信息
包括我们主业的一些信息
这种读多些少的
内容
可以放到Reddit
然后
我们前提也会通过
订视任务啊
或者是我们就手动跑
一个解优你的单元测试
会进行提前的这个缓存预热
还有一个的话
就是分布失所
因为我们在这种
并发场景向考虑
缓存机穿的问题的时候
这个对考虑一个
使用这个时候
可以用Reddit的分布
是Reddit的那个
Sat.nx
EX命令来去实现分布失所
这是这种读习的读习的读习
就是这个
然后还有一个的话
就是
因为我们后面会开发
就是已经开发了这个
这个
顶单相关的一些业务流程
在订单这块
我们会将
订单的这个流水编号提前
会保存了这个Reddit里面
做一个Reddit的一个防充提交
还有一个的话
就是
我想想
还有一个就是
对
还有一个的话
就是我们前台用户
它登录之后用户的这个
Token信息
也会放到Reddit里面进行保存
其他的话
对
还有一个的话
就是我们手艺会有这个
排游榜嘛
不同的唯独嘛
比如说每天每月每周的一个会议的
或者是资料的一个
塔堪的一个情况
那我们用ZSat来去给它做一个
这种手艺的一个排游榜
想ZSat它底层的话
就是基于这个哈细表和这个
跳跃表吧
来做的一个快速查询以及进行一个排序嘛
对
大概是这些场景
嗯对
那
那还有别的那个冲击界像暗抽的话
你看它有一个什么考考对的
这个你就要用
用了什么场景的一般
这个呀
嗯对
卡福卡它实际上
或者叫本身它这个消息对列吧
这一套
本身的作用就是一部虚丰节舞嘛
像我刚刚跟你说的
基于微弗这块会有线流嘛
实际上如果要是有一些
零食的这种
带有几句破坏性的这种流量过来的话
我们也可以用消息对列来进行几个虚丰甜股
这是第一个然后第二个的话
就是
再有些场景下
比如说我们后面定单和这个
嗯会有一个我们
我们虽然没有这个
我们虽然不是这种实体的这种商品
但是也会有一个库存这样一个表
来去存它的这个库存数嘛
那么相当于就是
定单跟库存这边有一个最终一致性
这以上分不是15这块
用Rap Demko
来保证它的一个最终一致性的
然后其他的话就是像
啊对
我们定单一五这块
还有一个就是它的一个
嗯
因为后面可能涉及的比较会完整一点嘛
就是对于这个延迟官单
嗯对定时官单的话
会将定单的信息会提前保存到一个
叫延迟对列当中嘛
然后延迟对列它的一个保存性
比如说30分钟
然后对列如果要是超过3分钟
依然没有去进行后续的这个解算啊
或者是体单的话
就会把它通过死形路
又发到这个死形对列当中
对
大概就是它的一些使用使用场景
那你能说一下
这个主流
我大概有时候考过想法
你做的那个
说了一点不用这个
然后当时所有那块在Retudia
那又能够比如说
这个新伙伴
差不多于Ooh